Foi designado como cúmplice.
Vi-o meter a mão no bolso,
fazendo ninguém sabe o quê.
Como se atreve a enganar-me, Benz?
Estou apenas a seguir as regras do jogo.
Você é o espião, não é?
Não.
Os detetives venceram.
- Sim!
- Caramba!
Ajudaste-nos a vencer aquele jogo.
Quero que todos vejam
este lado bom de ti que eu também vejo.
Lamento,
mas também quero jogar.
No segundo em que os dados atingem o solo,
percebi que...
ainda há coisas que
a ciência não consegue provar.
Eu costumava acreditar que tudo
pode ser provado pela ciência.
Observar, formular uma hipótese,
conduzir uma experiência e adquirir conhecimento.
É assim que se compreende as coisas
e se obtêm as respostas corretas.
PRIMEIRO LUGAR VENCEDOR
150.000 BAHT
ÓCULOS/SORTE/TRAPAÇA
Uau.
Não ganhou cem mil?
- Não se importava de partilhar, não é?
- É, pá, vamos lá.
Eu não tenho isso.
Você não?
Mostre-nos!
O que estás a fazer?
Nada.
Está bem?
O que é?
É um código binário.
Cada linha refere-se a um alfabeto inglês.
Quando juntas tudo,
formas o meu nome.
Bem, a primeira linha é um N.
O próximo é o A.
Assim, T.
- Compreendo.
- D...
Você é Natdanai.
Acabou de representar a nossa escola
e de ganhar uma competição, não foi?
És tão incrível.
Também enfrentou muitas escolas.
A ciência explicaria
que a sensação ocorreu aqui
é o resultado da libertação
de substâncias químicas no cérebro.
Mas isso ainda não me ajuda a compreender os
meus próprios sentimentos nesse dia.
Para a eleição do presidente dos estudantes,
por favor, apresente a sua identidade de estudante
para votar.
Cada aluno tem direito a um voto.
ELEIÇÃO DO PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL
QUER VOTAR
NO NÚMERO 1?
Kaen.
Posso ver os resultados atuais?
Obrigado, Kaen.
Olhar.
Isto não pode estar certo.
40% MAI / 27,9% MAMAY
40,1% de desaparecidos
Vou à casa de banho.
Eu–eu votei em ti, Mama.
Pode parecer que está a ficar para trás
no placar,
mas acredito que vai virar o jogo
e ganhar no final.
Obrigado, Kaen.
PARABÉNS,
À NOVA PRESIDENTE ESTUDANTIL, MAMAY
Você venceu!
Venceu, mamãe!
Mãe.
Estamos… de volta ao jogo, Kaen?
Lamento.
Se não fosse por mim,
não estaria de volta neste jogo.
KAEN: MAMÃ, SOCORRO.
O DON ESTÁ A LEVAR-ME PARA O ANTIGO GINÁSIO.
Eu tenho de ir.
Aconteceu algo.
Bem-vindos, todos os oito jogadores,
ao Djehuty, o jogo da inteligência,
onde todos os seus desejos se tornarão realidade.
Estamos mesmo de volta ao jogo!
Não vou perder desta vez, amigo.
Por que razão lançou os dados?
Só quero saber mais sobre esse jogo.
Depois jogue sozinho.
Porque é que teve de arrastar
outras pessoas junto com você?
Porque está tão zangado comigo?
Você mesmo o disse.
É tudo apenas um jogo.
A não ser que haja algo mais.
Por favor, parem de discutir, malta.
Precisamos de encontrar uma saída para este jogo.
Malta.
Olhar.
Alguém mais tem a sua medalha?
A colocação de medalhas não cumpre
o requisito.
O que significa?
Acho que as nossas medalhas são diferentes,
como pode ver pela
diferença de cores aqui.
Talvez seja necessário inserir
medalhas da mesma cor.
O que vai acontecer...
quando tudo é da mesma cor?
Lembram-se do que foi dito
no início do jogo?
A voz disse: “o jogo da inteligência,
onde todos os seus desejos se tornarão realidade.”
“Onde todos os seus desejos se tornarão realidade.”
Acreditas em tal coisa, Kaen?
Quer dizer, eu sei que é improvável...
Mas se este jogo realmente realiza desejos,
parece divertido de jogar, não é?
A única forma de descobrir é provando.
Uma coisa é confirmada:
Este jogo é real.
Mas se alguma outra coisa é,
Precisamos de jogar até ao fim para descobrir.
Vamos juntar as cabeças
e completar este jogo.
Que ousadia a sua dizer isso.
Foste o primeiro a ser eliminado
no último jogo.
Só não atrapalhe ninguém desta vez.
Todos os oito jogadores, preparem-se para o jogo.
Marco, este não é o recreio da escola?
Há aqui algumas cartas.
Os pilares de pedra dos arranha-céus.
Os jogadores são designados como adoradores
que se dedicam a construir
pilares de pedra para honrar os deuses.
Cada jogador recebe uma “caixa”
que representa um pilar de pedra,
que tem cinco quadrados de largura.
Os jogadores devem licitar peças
para encher a sua caixa
na tentativa de construir
o pilar de pedra mais alto.
Então é um leilão?
Cada jogador receberá inicialmente
oito créditos para licitações.
Serão oito rondas de leilão.
Cada ronda oferece quatro peças.
Estas peças são compostas por 5 a 7 quadrados.
Os lances serão feitos em leilão fechado
em sala privada.
Os jogadores podem aceder à sua sala privada
com o cartão que recebem.
O histórico de crédito dos jogadores
será guardado no seu cartão.
Quando uma peça é ganha no leilão,
os jogadores devem adicionar a peça
à sua caixa a partir do topo.
Os jogadores podem rodar a peça
para a encaixar na caixa.
É como o Tetris.
As peças podem ultrapassar a caixa
à esquerda e à direita.
Os quadrados que ultrapassarem a caixa serão
colocados em leilão na ronda seguinte.
Uma linha é formada quando todos os cinco quadrados
são preenchidos horizontalmente.
Os jogadores devem construir três filas
para completar o jogo.
O jogador com mais linhas
ganha o jogo.
No final de todas as oito rondas de leilão,
se houver jogadores com
a mesma quantidade de linhas,
Ganha o jogador com mais quadrados.
Que comece a primeira ronda do leilão.
O jogo já começou?
Antes de começarmos…
Alguém percebe alguma coisa disto?
Eu não percebo nada.
Todos devem licitar num leilão
para que as peças preencham a sua própria caixa.
Compreende o que é um leilão?
Claro que sim. Não sou assim tão idiota.
O que é um leilão?
Dá lances com dinheiro.
Aquele que tiver o lance mais alto ganha.
Sim.
Assim, só precisamos de conseguir
o máximo de peças possível.
Será uma competição.
Mas cada um de nós tem créditos limitados.
Vai ser difícil ganhar
o máximo de peças possível.
Malta.
Acho que tenho uma forma
de todos nós completarmos este jogo.
De acordo com as regras, precisamos de construir
pelo menos três filas para completar o jogo.
Se todos concordarmos sobre qual a peça a licitar
antes de começarmos a licitar,
todos nós podemos provavelmente completá-lo
com bastante facilidade.
Como o faríamos?
Há oito rondas de leilão.
Com quatro peças para cada ronda,
serão 32 peças no total.
Se dividirmos quatro vezes
entre todos nós,
Acredito que todos teremos peças suficientes
para construir três filas.
Isso também nos poupará créditos.
Concordo contigo, Mamay.
Das peças da primeira ronda,
cada peça contém 5 a 7 quadrados.
Isto significa que há pelo menos 20 quadrados
no total em cada ronda do leilão.
Para construir três filas, só precisamos de 15.
Assim, se trabalharmos juntos,
todos podem completá-lo, como disse a Mamay.
Como pode ter a certeza disso?
todos concordarão com o racionamento?
Por que não?
Todos conseguem completar o jogo
se o fizermos.
Mas quem vencerá?
Sim, ele tem razão.
Se o vencedor ganhar uma medalha
e puder fazer um pedido,
Eu adoraria ganhar.
Não posso prometer que vai ganhar,
mas pelo menos isso permitirá
que todos completem o jogo e saiam.
Prove isso.
Se acha que o seu plano vai funcionar,
não licitar na primeira ronda do leilão.
Se concordar com isso, farei o que me disser.
Negócio.
Acredito no teu plano, Mamã.
Eu também não vou licitar.
Ofereceu um lance com sucesso.
Primeira ronda do leilão concluída.
Resultados do leilão da Peça Número 1:
Sim!
Resultados do leilão da Peça Número 2:
Resultados do leilão da Peça Número 3:
Resultados do leilão da Peça Número 4:
Olá!
Aqui estão os créditos atuais dos jogadores:
Jogadores, coloquem a peça na vossa caixa.
Kaen, olha.
O que é aquilo?
Penso que é a peça
depois de a adicionar à caixa.
É coordenado por cores,
e pela ordem de
quem está a liderar o marcador.
Se assim for, podemos estimar
que tipo de peças alguém necessitaria,
e o que não necessitariam.
Olá.
Estou a assumir a liderança, pessoal.
Vou vingar-me dele.
Que comece a segunda ronda do leilão.
A peça número 6 era sua, não era?
Sim.
Parece que sabe jogar
este jogo muito bem.
Ouvi as regras do jogo.
Mais uma coisa.
Sabes tocar
tão bem quanto eu.
Malta.
Vamos testar o meu plano desta vez.
Se trabalharmos em conjunto,
conseguiremos certamente vencer.
Vamos deixar que as pessoas que não ganharam
nenhuma peça na última ronda escolham primeiro.
Você concorda?
Estou a receber a Peça Número 3.
Como foi
o primeiro a escolher?
Há outras três pessoas
que não ganharam nenhuma peça.
Vamos lá, sem brigas.
Vamos deixar o Don escolher primeiro, e depois a Pie.
O Kaen e eu iremos por último.
Que pedaço queres, Pie?
Escolho a Peça Número 1.
Devias pegar na Peça Número 2, Mamay.
Vou escolher a peça número 5.
Ok.
Eu escolherei a Peça Número 2,
enquanto a Kaen escolherá a Peça Número 5.
Isso deixa-nos com…
Peças números 4 e 6.
Vou deixar passar.
Guardarei os meus créditos para a próxima ronda.
Vou escolher a peça número 4.
Não estou a dar lances.
Pode pegar.
Assim, pegarei na Peça Número 6.
Isso resolve o problema.
Licite com apenas um crédito para poder guardar
o restante para as próximas rondas.
Vamos fazê-lo.
Segunda ronda de leilões concluída.
Resultados do leilão da Peça Número 1:
Resultados do leilão da Peça Número 2:
Resultados do leilão da Peça Número 3:
Resultados do leilão da Peça Número 4:
Está a correr conforme o planejado.
Definitivamente podemos vencer.
Resultados do leilão Peça Número 5:
Por que razão está a fazer isso?
Todos concordámos que esta peça
iria para o Kaen!
Não há como, né?
Estamos num jogo.
Sim.
É um jogo de leilão.
É totalmente normal
fazer uma licitação, não é?
Houve empate.
Os jogadores devem fazer um novo lance abertamente
para decidir quem fica com a peça.
O lance começa em 2 créditos.
Os lances começam agora.
Três!
Quatro.
Cinco.
Os seus créditos não são suficientes.
A peça é vendida por quatro créditos.
Resultados do leilão Peça Número 6:
Aqui estão os créditos atuais dos jogadores:
Jogadores que ganham créditos
pela venda dos seus quadrados.
Aom sabia que receberia
os seus créditos de volta
então ela fez um lance normalmente alto.
Isto não é apenas um lance.
Precisamos de gerir as nossas vendas também.
Talvez tenha sido bom
ter perdido aquele lance.
Se tivesse vencido,
não teria mais créditos
para licitar nas próximas rondas.
Benz tem agora apenas um crédito.
Se não cortar os seus pedaços
e os vender,
não terá créditos
para as próximas rondas.
Merda. Ele tem razão.
Mas o mais importante é que
precisamos de encontrar uma peça para ti, Kaen.
Jogadores, coloquem a peça na vossa caixa.
Por enquanto, coloque
primeiro a peça na sua caixa, mamã.
Que comece a terceira ronda do leilão.
Devemos concordar sobre qual a peça a licitar
antes de licitar desta vez?
São sete peças,
que é suficiente para todos nós.
Guarde-o para o Benz que já não tem
créditos.
Cale-se, cara.
Vou vender algumas peças e
recuperar o meu dinheiro em breve.
Roubaste o pedaço do Kaen e
tens coragem de falar assim?
Como pode ser tão egoísta?
Egoísta?
É uma competição.
O que criou não é adequado para isso.
Estou certo?
Quem concorda comigo?
Acho que o plano da Mamay funciona muito bem.
Já não quer vencer, Don?
O plano dela permite-nos obter as peças
que queremos com créditos mínimos.
Isso ajudar-nos-á a vencer
ainda mais facilmente, não é?
Tudo bem, tudo bem.
Vou fazer o que a mamã diz agora.
Tudo bem?
Terceira ronda de leilões concluída.
Resultados do leilão da Peça Número 1:
Resultados do leilão da Peça Número 2:
Don, seu idiota!
Por que raio fez isso?
Não combinámos que eu ficaria com esta peça?
Roubaste o primeiro pedaço de mim.
Disse que todos podemos vencer com o seu plano.
Vai deixá-lo trapacear desse jeito?
O senhor próprio disse que é comum
dar o lance mais alto num leilão.
Cometeu um erro porque
é um completo idiota.
Seu desgraçado!
- Ei!
- Que raio vais fazer!
- Seu imbecil!
- Venha para cima de mim!
Seu idiota!
Ei, ei!
Pare com isso!
Vestir.
Por que razão fez isso?
Todos concordamos com isso.
Disse que o seu plano permitiria
que todos construíssem três filas,
mas reivindicou
as melhores peças para si.
Isso não está a ajudar ninguém!
Mas cada um de vós já tem uma fileira...
Fique fora disto, Kaen!
Você mesmo o disse. É uma competição.
Bom.
Bom!
Se é assim que quer jogar.
Chega de cooperar!
Espera!
Já estou farto do seu plano!
Não vou fazer mais isso.
Acho que se deve concentrar em construir
as suas próprias três filas por enquanto, Mamay.
Pode ajudar outras pessoas mais tarde.
Eu vou ajudar-te, mamã.
Eu acredito em ti.
Eu sei que todos vão fazer o mesmo.
Que comece a quarta ronda do leilão.
Ofereceu um lance com sucesso.
Que comece a quinta ronda do leilão.
Que comece a sexta ronda do leilão.
Há nove peças nesta ronda?
Acho que isso pode ser bom, mamã.
Com mais opções,
pode construir três linhas mais rapidamente.
Mas se cooperarmos, todos poderemos ter
um pedaço cada um, sem lutar.
O que quer agora?
É uma menina de sorte, não é?
Tem ajuda no jogo
e no mundo real.
O que queres dizer?
O Kaen está sempre lá para o ajudar em
qualquer tipo de competição, não é?
Não é verdade, Kaen?
Vamos fazer os nossos lances, Kaen.
Demorou bastante tempo, seu idiota.
Precisa de me ajudar a construir três filas.
Se eu recusar…
Não é um pedido.
É uma ordem.
Se se recusar a fazê-lo,
Vou contar a todos o que fizeste.
Pode parecer que está a ficar para trás
no placar,
mas acredito que vai virar o jogo
e ganhar no final.
Obrigado, Kaen.
Vestir.
A Mamay está a assumir a liderança agora.
O que devemos fazer?
Como é possível?
Quase toda a gente da nossa turma
votou na Mai, certo?
Não sei.
Mas se Mai perder,
estamos arruinados, pá.
Eu sabia!
Eu sabia que o nosso esforço não seria em vão!
Bom trabalho!
Acho que alguém está a mexer com os votos.
PARABÉNS,
À NOVA PRESIDENTE ESTUDANTIL, MAMAY
Você venceu!
Venceu, mamãe!
Olá, venha comigo.
Pare de se mexer.
Pare de se mexer!
O que fez com os votos?
Hã?
Custou-me muito dinheiro, sabia?
O que fiz? Não fiz nada.
Pare de se mexer!
Ora, esta é a evidência.
Vi-o colocar esse pen drive
no computador da escola,
e de repente todos os votos foram para a Mamay.
Isto é obviamente batota, não é?
Não.
EU…
Eu estava apenas a fazer manutenção do sistema.
Manutenção do sistema?
Eu não acreditaria nisso!
Agora admita, seu idiota!
Aposto que consigo perceber se foi apenas
manutenção do sistema ou não.
Toda a gente nesta escola sabe
que aquela cabra da Mamay aldrabou a eleição.
Não. Eu fiz sozinho.
A Mamay não tem nada a ver com isso.
Não conte aos professores.
Que tal isto?
Ainda tenho algum dinheiro
da competição que ganhei.
Eu dar-te-ei a aposta que perdeste.
Por favor, não diga aos professores.
O que queres?
Necessito da peça número 2.
Precisa de negociar isso para mim.
Não se esqueça que ainda tenho esse vídeo.
Samut.
Posso falar consigo sobre o leilão?
Qual é o problema?
EU…
Quero que a Mamay consiga
o pedaço que quer.
Achei que devia vir
falar consigo primeiro
para que não lance pela mesma peça.
E se eu e a Mamay quisermos
a mesma peça?
Que tal isto?
Vamos dizer uns aos outros
as peças pelas quais não vamos licitar.
Conta-me dois dos seus
e vou contar duas das minhas.
Pode decidir o resto.
Ok.
Não licitarei as peças números 1 e 4.
Não licitarei as peças números 3 e 6.
E a Peça Número 2?
É este que quer?
Samut.
Pode ajudar-me a escolher as peças?
Vou deixar-te falar.
Obrigado.
Sexta ronda de leilões concluída.
Resultados do leilão da Peça Número 1:
Sim!
Resultados do leilão da Peça Número 2:
Está feliz por ter completado o jogo?
Nenhum dos seus negócios.
Ainda está zangado comigo
por ter jogado os dados?
Viu que não é
mais do que apenas um jogo.
Não é tão perigoso como pensa.
Não sabe nada sobre este jogo,
por isso provavelmente não deveria dizer nada.
O que devo saber?
Diz-me.
Não se pode confiar em ninguém no jogo.
Até você?
Que comece a sétima ronda do leilão.
Olá.
Preciso de mais créditos para a próxima ronda.
Compre os quadrados que estou a leiloar.
Você entendeu?
Quero a Peça Número 2.
Já tem três linhas.
Isto é o suficiente para completar o jogo.
Eu não pedi a sua opinião.
Preciso de ser o melhor.
Samut.
Não estou a licitar pelas
peças números 3 e 5.
Não se pode confiar em ninguém no jogo.
Kaen.
O que está a fazer agora…
O Don está a obrigá-lo a fazer isso?
Resultados do leilão da Peça Número 2:
Posso ajudá-lo se quiser.
O Don não está a fazer nada.
Estou a fazer isto pela mamãe.
Ela quer que todos
passem pelo jogo.
Ok.
Não estou a licitar
pelas peças números 1 e 2.
Obrigado.
Sétima ronda de leilões concluída.
Vais definitivamente ganhar essa, Don.
Resultados do leilão da Peça Número 1:
Resultados do leilão da Peça Número 2:
Resultados do leilão da Peça Número 3:
Resultados do leilão da Peça Número 4:
Resultados do leilão Peça Número 5:
Resultados do leilão Peça Número 6:
Porque é que não deu um lance para um pedaço maior?
Nem conseguiu
três fileiras, pois não?
EU…
Eu queria ajudar o Benz.
Não tinha mais créditos
para a próxima ronda.
Quer que todos ganhem
este jogo, não é?
Aqui estão os créditos atuais dos jogadores:
Jogadores, coloquem a peça na vossa caixa.
Vamos colocar as peças nas caixas.
Caramba, Don.
Que comece a última ronda do leilão.
Kaen.
Cortei os meus próprios pedaços para ti.
Se fizer um lance e ganhar,
terá três filas.
Não tenho três linhas agora.
Ajude-me, mamãe.
Eu também.
Malta.
Neste momento, Mark, Benz e Kaen
ainda não têm três fileiras.
Quero que ajudes estes três
para que todos possamos completar o jogo.
Se já tem três linhas,
Peço que não faça
nenhum lance desta vez.
Eu também não.
Para que as pessoas que necessitam das peças as
possam ter.
E por que raio devo fazer o que dizes?
É para todos.
O seu amigo, Benz,
também vai ganhar alguma coisa com isso...
Mas você aproveita isso ao máximo.
Não estamos aqui a negociar
porque está a perder?
Tem sempre de ser tão vil?
E tu!
Disse que não iria cooperar mais,
mas agora que está a perder,
está disposto a isso?
Não está a fazer a mesma coisa...
fazendo com que Kaen lhe desse
as peças que queria?
Eu sei que o está a ameaçar
com alguma coisa
para que ele lhe desse as peças
que desejava.
Também fez com que o Kaen
comprasse as peças que a Benz leiloou.
Vestir.
Por que razão fez isso?
Obrigou-nos a tocar isto e agora
obrigou-o a fazer o que queria?
Assim que sairmos deste jogo,
vou denunciá-lo aos professores.
Pensar que ainda está a agir como
se fosse o presidente do conselho estudantil.
Você não tem poder aqui.
A única pessoa com poder é o vencedor.
E se Kaen não o tivesse ajudado,
não teria sido eleito.
Não sabe, não sabe,
que a única razão pela qual ganhou aquela eleição
foi porque o Kaen lhe armou isso?
Isso não é verdade.
Você está a mentir.
Tenho um vídeo da confissão dele.
Ele implorou e concordou em fazer
tudo por mim se eu ficasse quieto.
Quer ver?
É verdade, Kaen?
Mãe!
Lamento.
Sinto muito por tudo isto.
Fiz o que o Don disse porque não
queria que soubesses disso.
Assumo a responsabilidade por tudo.
Esta última ronda é o confronto final
entre ti e mim.
Tu também.
Você é patético.
Quer tanto vencer
que precisa de recorrer a isso?
Qual é o sentido de jogar
se não for pela vitória?
Última ronda do leilão concluída.
Resultados do leilão da Peça Número 1:
Houve empate.
Porque é que tem de ser você?
Os lances começam agora.
O que vais fazer, Mark?
Aom tem quatro créditos.
Três.
Passar.
Sim!
A peça é vendida por três créditos.
Resultados do leilão da Peça Número 2:
Sim!
Resultados do leilão da Peça Número 3:
Eu sabia que ias licitar por isso.
Não vou deixar que ganhe.
Esta peça pode não me dar cinco linhas,
mas ainda será o suficiente para me fazer vencer.
Como é que ele venceria?
Ele não terá cinco filas.
De acordo com as regras, se os jogadores
tiverem a mesma quantidade de linhas,
é decidido pela quantidade de quadrados
que não estão nas linhas.
Ganha o jogador com mais quadrados.
Ainda bem que alguém foi estúpido o suficiente para
pedir um passe quando ela teve a oportunidade de ganhar.
Resultados do leilão Peça Número 5:
Isto significa que a Mamay tem cinco filas.
Mas isso significa que Kaen é…
Não se pode confiar em ninguém no jogo.
O que raio fez?
Só estou a tentar vencer.
Assim como toda a gente vem fazendo.
Não sabe o quão perigoso
é o que acabou de fazer?
Existe uma penalização para os jogadores
que não conseguirem construir três filas.
Talvez o jogo traga
alguém aqui para matar Kaen.
Como chegamos a este ponto?
Kaen escreveu um programa que garantiria que
Mai perderia as eleições.
O suspeito é ser um de vós.
- Fez isso, não foi?
- Ei, ei.
Não é mesmo!
O verdadeiro vilão é a pessoa
vocês estão todos a tentar proteger.